दादाजी.
तुम क्यों हो
उसके साथ?
मुझे चाय के कमरे में दौरा पड़ा।
मिस जियांग की मदद के लिए धन्यवाद।
दादाजी.
आप बीमार हो?
क्या यह गंभीर है?
चलो, तुम्हारी जाँच करवाते हैं।
यह कुछ भी नहीं है.
बस मेरी पुरानी समस्या.
अपना काम करो.
मिस जियांग का साथ मेरे लिए काफी है।
मिस जियांग, कृपया अंदर आइए।
थोड़ी देर में,
हम ड्रिंक्स पर बातचीत कर सकते हैं।
ठीक है।
श्री मु.
यहाँ कंपनी का
इस अवधि के लिए वित्तीय विवरण।
हमारी कंपनी की मुख्य प्रतिस्पर्धात्मकता
अभी भी हमारे उत्पाद पेटेंट है.
तथापि,
पूरे शांगचेंग में,
अब केवल वही इस बड़े अवसर को संभाल सकता है
संभवतः केवल गु कॉर्पोरेशन ही है।
श्री मु.
श्री म्यू,
क्या तुम सुन रहे हो?
क्या?
मैं पूछना चाहता था
मिस गु के साथ आपकी शादी के बारे में।
क्या हमें इसे शीघ्र ही अंतिम रूप नहीं देना चाहिए?
इसलिए संयुक्त परियोजना निर्धारित की जा सकती है।
मिस गु के बारे में,
आइये इस पर बाद में चर्चा करें।
लेकिन क्या आपने पहले नहीं कहा था...
उस कार की जांच कैसी चल रही है?
अभी के लिए,
हमारे पास अभी भी कोई सुराग नहीं है।
कोई निगरानी फुटेज नहीं था,
और हमें
लाइसेंस प्लेट नंबर भी नहीं है।
हमें बस आगे बढ़ना है
वाहन के बारे में आपकी स्मृति क्या है,
जो कि भूसे के ढेर में सुई ढूंढने जैसा है।
टक्कर मारकर भागने वाला ड्राइवर
उन्हें अपने किये पर अपराध बोध होना चाहिए।
वे निश्चित रूप से वाहन को नष्ट कर देंगे।
वैसे,
शांगचेंग में सभी ऑटो मरम्मत की दुकानों की जाँच करें
और पास के पार्किंग स्थल।
जी श्रीमान।
चुन्यु.
बैठिए।
धन्यवाद, दादाजी गु.
चाय का आनंद लें.
क्या आप बाहर नहीं जा रहे थे?
तुम्हें अच्छा नहीं लग रहा था,
इसलिए मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था.
वैसे भी वहाँ कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं था,
इसलिए मैंने अपनी योजना रद्द कर दी.
चुन्यु,
क्या आपके पास है
क्या घर पर कोई भाई-बहन है?
क्या आपके माता - पिता क्या करते हैं?
क्या चल रहा है?
आप यह सरल कार्य भी नहीं कर सकते?
मुझे खेद है, दादाजी.
मैं इसे तुरंत ठीक कर दूंगा.
मै कर देता हु।
मिस गु को लाड़-प्यार की आदत है,
तो शायद वह नहीं जानती कि कैसे।
दादाजी की चाय
यह हमेशा से मेरी जिम्मेदारी रही है।
मेरे लिए ऐसा करना अब भी अधिक उपयुक्त है।
श्री वांग.
क्या?
मूल अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं किये जायेंगे?
जियांग चुन्यु,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
बकवास मत करो.
क्या गलत?
डर है कि दादाजी गु
अपनी असली पोती को ढूंढ लेगा
और तुम्हें अनाथालय वापस भेज देंगे?
आप...
आप कैसे जानते हो?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मुझे किसने बताया।
नकली तो नकली ही है।
चाहे आप कुछ भी करें,
आप सुनहरे फीनिक्स में नहीं बदल सकते।
क्या चल रहा है?
दादाजी, वह...
दादाजी गु,
यह सब मेरी गलती है.
मैंने अभी ग़लत बोला
और मिस गु को परेशान कर दिया।
कृपया उस पर गुस्सा मत होइये।
कुंआ...
अब मैं विदा लेता हूं।
मुझे माफ़ करें।
मैंने आपको यहां चाय पर आमंत्रित किया है।
ठीक है।
हम होंगे
भविष्य में मिलने के और भी कई अवसर मिलेंगे।
हाँ।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
मिस गु?
यह सही है।
चाय के लिए अक्सर आते हैं.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
जाने दो.
वरना मैं तुम्हें जीवन भर पछताने पर मजबूर कर दूँगा।
मुझे धमकी दे रहे हो?
आपके पास बैकअप के रूप में म्यू नाम का कोई व्यक्ति है, है न?
मैं आपको बता दूँ।
मैं उसे बहुत समय से नापसंद करता रहा हूं।
यदि आप मुझे बहुत दूर धकेलते हैं,
मैं तुम दोनों को संभाल लूंगा।
इसे रोक।
ज़ियाओमेंग।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मिस जियांग मेरी मेहमान हैं।
सब ठीक है, दादाजी गु.
यह सब महज एक गलतफहमी है।
इतने वर्षों तक पाला-पोसा,
और अभी भी कोई शिष्टाचार नहीं है।
तो फिर, दादाजी गु,
मैं अब वापस जा रहा हूँ.
ऐसा लगता है कि यह कदम सही था।
गु नियान के पास ज़रूर कोई राज़ होगा
वह भयभीत है कि बूढ़े आदमी को पता चल जाएगा।
बहन।
खोलो, मैं हूँ।
निउनिउ.
यहाँ इंतजार करें।
माँ कुछ काम निपटाकर वापस आ जाएगी।
मैं तुम्हारे साथ जाना चाहता हुँ।
मैंने तुमसे कहा था कि रुको.
उनका तर्क है रोक।
फिर से रोना.
तुम तो सारा दिन रोते ही रहते हो।
तुम छोटे बदकिस्मत हो.
मेरा सारा दुर्भाग्य तुम्हारे रोने से आता है।
यहाँ इंतजार करें।
जल्द ही वापस आ गए।
एक छोटा सा।
आप क्या
यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं अपनी माँ का इंतज़ार कर रहा हूँ.
अब तो अँधेरा हो चुका है।
आपकी माँ शायद
वापस नहीं आएगा.
तुम झूठ बोल रही हो।
उसने वादा किया कि वह वापस आएगी।
क्या आप जानते हैं यह जगह क्या है?
अनाथालय।
वह तुम्हें यहाँ छोड़ गयी।
उसने तुम्हें त्याग दिया।
बहन।
कोई बात नहीं।
अब हम बड़े हो गए हैं।
अब कोई भी हमें नहीं छोड़ेगा.
ठीक है।
ज़ियाओमेंग।
आज मैं जहां हूं वहां तक ​​पहुंचने के लिए मैंने बहुत मेहनत की है।
मैं जियांग चुन्यु को इसे छीनने नहीं दे सकता।
ऐसा नहीं होगा.
मैं इसकी अनुमति नहीं दे सकता.
ऐसा नहीं होगा, बहन.
बिलकुल नहीं।
जो तुम्हे चाहिये,
मैं इसे पाने में आपकी मदद करूंगा, भले ही इसके लिए मुझे अपनी जान देनी पड़े।
कोई बात नहीं।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
कुछ भी बुरा नहीं होगा.
यह ठीक होने जा रहा है।
चिंता मत करो।
तथापि,
जियांग चुन्यु वास्तव में स्वयं ही हमारे पास आई थी।
क्या वह कुछ खोज सकती थी?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
वह शायद जांच करने की कोशिश कर रही है
मेरी कमजोरियों के लिए.
तो फिर बूढ़े आदमी का उपयोग करें
मेरे खिलाफ.
तो आप क्या करना चाहते हो?
चूँकि उसने अपनी दृष्टि निर्धारित कर ली है
बूढ़े आदमी पर,
चलो उसकी योजना को उसके खिलाफ मोड़ दें।
श्री मु.
जियांग चुन्यु,
आप क्या कर रहे हो?
क्या हुआ, श्रीमान म्यू?
मैं वेईवेई को पढ़ाने की जल्दी में हूं।
अचानक से आप अपने काम के प्रति इतने समर्पित हो गए हैं।
क्या आप मुझे गु नियान से शादी करने से रोकने की कोशिश नहीं कर रहे थे?
अब आप क्यों हार मान रहे हैं?
ऐसा लगता है कि श्री म्यू
मुझसे प्यार हो गया है.
मिस जियांग, आप बहुत ज्यादा आत्मविश्वासी हो रही हैं।
मैं, म्यू किउशान, व्यापार जगत में रहा हूँ
इतने सालों से.
मैंने अनगिनत महिलाओं को देखा है।
अगर मुझे उन सभी लोगों के बारे में गंभीर होना पड़े जिन्हें मैंने चूमा,
मैं पूरी तरह से अभिभूत हो जाऊंगा।
अगर आप इसे स्वीकार नहीं करते तो कोई बात नहीं।
हम देखेंगे।
चूँकि तुम मुझ पर मोहित नहीं हुए हो,
तुम मेरा फायदा नहीं उठा सकते.
मैंने पहले भी कहा है
मैं कभी भी दूसरी औरत नहीं बनूंगी।
जियांग चुन्यु.
और कितने आश्चर्य?
क्या आप मुझे देने की योजना बना रहे हैं?
गु मिंग.
यदि पहले
मैं तुम दोनों के एक साथ रहने के इतने सख्त खिलाफ नहीं था,
क्या चीजें अलग हो जातीं?
मेंगटिंग.
यह हार
मेरी माँ का था।
इसमें एक विशेष ऊर्जा है।
भविष्य में
हम इसे अपने बेटे को दे सकते हैं।
ठीक है।
गु मिंग,
तुम्हें यह हार उसे देने के लिए किसने कहा?
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है,
हमारा गु परिवार
शिक्षाविहीन महिला को कभी स्वीकार नहीं किया जाएगा
और एक विनम्र पृष्ठभूमि से
हमारी बहू के रूप में.
कृपया हमें अपना आशीर्वाद दें।
मेंगटिंग,
वह तीन महीने की गर्भवती है।
एक बच्चे को पिता की जरूरत होती है।
अपनी गर्भावस्था का उपयोग गु परिवार को ब्लैकमेल करने के लिए न करें।
अब यहां से चले जाओ.
बाहर!
मेंगटिंग!
उसे बंद कर दो.
गु मिंग, सावधान!
गु मिंग!
गु मिंग, उठो! गु मिंग!
गु मिंग,
पिताजी बाद में
जियांग मेंगटिंग के ठिकाने की हर जगह तलाश की गई।
उसे केवल तभी पता चला कि उसकी एक बेटी है
और शांगचेंग छोड़ दिया।
लेकिन मैं 20 साल से अधिक समय से खोज रहा हूँ
बिना कोई सुराग पाए।
अंदर आएं।
दादाजी.
आपकी जिनसेंग चाय तैयार है।
जियांग चुन्यु ने कहा
मेरे गुर्दे ठीक नहीं हैं
और मुझे इस तरह की चाय नहीं पीनी चाहिए.
क्या आप सचमुच पुत्रवत हैं या सिर्फ दिखावा कर रहे हैं?
इतना महत्वपूर्ण मामला
और आप इसके बारे में कुछ नहीं जानते.
दादाजी.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मैं अब से निश्चित रूप से ध्यानपूर्वक सीखूंगा।
वैसे, दादाजी.
मैंने पहले ही यिंगटियन कंस्ट्रक्शन के मैनेजर वांग के साथ एक मीटिंग निर्धारित कर ली है
कल सहयोग पर चर्चा होगी।
इस आदमी से निपटना मुश्किल है.
आपको अधिक सावधान रहने की आवश्यकता है।
चिंता मत करो।
यह मिस जियांग
लगता है इसका मुझसे कुछ संबंध है।
वह कुछ-कुछ परिचित सी लगती है।
उस मामले में,
चलो औपचारिक रूप से उसे किसी और दिन आमंत्रित करते हैं
भोजन के लिए आना
और उसका उचित धन्यवाद करें।
वह एक अच्छा विचार है।
आप इसका प्रबंध कर सकते हैं।
हाँ, दादाजी.
आप यहां नये हैं, है न?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मुझे परवाह नहीं कि तुम कौन हो,
धमकाने की अनुमति नहीं है.
तुम्हें अपनी जगह नहीं मालूम.
मैं आज तुम्हें सबक सिखाऊंगा.
तुम एक कठोर व्यक्ति हो.
मुझे वह पसंद है।
आप ऐसा नहीं कर सकते.
इसे मुझे वापस दे दो।
यह मेरे पिता की यादगार है।
यह वापस दे।
मैं आपसे विनती करता हूं, इसे मुझे वापस कर दीजिए।
तुम बूढ़े कमीने.
आप कभी नहीं करोगे
अपनी असली पोती को ढूंढो.
यह गु नियान का जाल होगा।
वह मुझे फंसा रही है।
यदि आप बाघ शावक को चाहते हैं तो आपको बाघ की मांद में प्रवेश करना होगा।
मुझे देखने की जरूरत है
पिछले कुछ वर्षों में उसकी षड्यंत्रकारी रणनीतियां किस प्रकार विकसित हुई हैं।
यदि उसमें कोई सुधार हुआ है।
श्री वांग,
यिंगटियन कंस्ट्रक्शन और हमारा गु कॉर्पोरेशन
इतने लंबे समय से साझेदार रहे हैं।
आपका अचानक अनुरोध
लाभ में 5 प्रतिशत की वृद्धि करना
उचित नहीं लगता.
पैसा कुछ भी नहीं है.
मेरे पास इसका भरपूर मात्रा में भंडार है।
वास्तव में,
मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं, मिस गु.
मैं हमेशा आपकी प्रशंसा करता रहा हूं।
उस मामले में,
कृपया अनुबंध पर हस्ताक्षर करें.
जब तक मिस गु
मेरे कमरे में मेरे साथ ड्रिंक करने आता है,
सभी शर्तें बातचीत योग्य हैं।
फिर यह तय हो गया।
मैं अपने कमरे में तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
चिंता मत करो,
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
ज़िंगगुआंग होटल आएं
अभी कमरा 1502 है।
तुरंत।
बेबी, तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
मैं हमेशा से इंतज़ार कर रहा हूं.
तुम कौन हो? तुम क्या चाहते हो?
मुझे यहां आने के लिए धोखा दिया गया था।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
सपने देखते रहो।
गु नियान नहीं आया।
इसके बजाय आपको यह करना होगा.
मुझे जाने दो!